![](https://img.magnific.com/free-photo/portrait-anthropomorphic-cat-dressed-human-clothes_23-2151107437.jpg?semt=ais_hybrid&w=740&q=80)


# Личная информация

* **Имя:** Кот
* **Фамилия:** Котович
* **Дата рождения:** 24 февраля 2024 г.

# Изученные темы

## Основы языка программирования Python:

* Условные конструкции. Операция сравнения;
* Типы данных;
* Циклы;
* Коллекция данных. Множества;
* Коллекция данных: Словари;
* Функции - использование встроенных и создание собственных.

## Git — система контроля версий:

* Знакомство с системой контроля версий Git;
* Работа с локальным репозиторием в Git;
* Работа с удаленным репозиторием ч/з GitHub;
* Командная работа в Git и GitHub. Часть 1;
* Командная работа в Git и GitHub. Часть 2.